[El destino inextricable]
[Episodio 18]
Si tan solo Hongzao estuviera
aquí, podrían hacerse compañía.
Este caballo es bastante obediente.
Mañana te enseñaré a montar...
Lo siento.
No soy quien querías ver.
¿Por qué vendrías si supieras
que no eres bienvenido?
¿Crees que soy a la vez sordo y
ciego y que no sé nada en absoluto?
vine aqui
para hablar contigo, si te parece bien.
Chengbi, en realidad eres mudo, ¿no?
Su predecesor no hablaba
mucho, casi como un mudo.
Se fue a casa a visitar a
su familia y nunca regresó.
como si nunca hubiera existido.
Mataste a Lord Song, ¿no?
Gracias a Dios.
Le deseaba la muerte.
Había una marca de espada
en el carruaje de Lord Song.
No mucha gente en la capital usa cuchillas.
En cuanto a tu espada,
cuando decidiste usar una cuchilla,
Qingxing me pidió que lo diseñara como regalo.
Lo he modificado para que sea más
Adecuado para que lo use
una mujer y puedo reconocerlo.
Mi espía cerca de la
mansión del Regente informó
que alguien irrumpió en
la mansión esta noche.
Él Jiuling.
También fueron tus hombres, ¿no?
¿Qué deseas?
¿Arrestarme como lo hiciste antes?
Si quisiera hacer eso,
Lo habría hecho hace mucho tiempo.
¿Entonces estás jugando conmigo?
¿Te gusta verme
actuar como un payaso?
Si es así, no estaría
de más matarte.
He Jiuling, ¿aún no lo entiendes?
Lo que quieras hacer, puedo ayudarte.
¿Ayúdame?
Tu familia es como un perro guardián
del Señor Zhongyong.  ¿Ayudándome?
yo no soy mi familia,
Tampoco soy el hombre del Regente.
Sólo soy yo mismo.
Sólo quiero expiar mis pecados.
Hazlo.
¿Porque te detuviste?
¿Crees que tengo miedo?
Tú también lo sabes.
Ya seas tú, yo o cualquier otra persona,
En ese momento,
ninguno de nosotros éramos
capaces ni podíamos
cambiar el resultado,
¿podríamos?
Joven maestro, ¿adónde vas?
Joven maestro, está oscuro.  ¿Adónde vas?
Puedo enviar a alguien para que te acompañe.
No hay necesidad.
No hay necesidad de molestarse, Alteza.
Puedo cuidar del joven maestro.
Eso también está bien,
pero se hace tarde y
puede que haya tigres y
lobos fuera de la tienda.
Deberías ser cuidadoso.
Me gustaría ver
quien quiere quitarme la vida.
¿Por qué estás aquí solo
en medio de la noche?
¿Qué pasa si pasa algo?
Mis ojos están un poco rojos, ¿no?
Quizás simplemente estoy cansado.
Es muy tarde, así que
regresemos y descansemos.
Tenemos que ir al coto de caza mañana.
Mañana,
no vayas al coto de caza.
¿Has olvidado?
El Emperador me dio
un arco y flechas y dijo
que quería verme
dispararle a un jabalí.
No te vayas.
Bien bien.
¿Quieres que vuele una cometa contigo?
Entonces mañana volaré
una cometa contigo primero y
te enseñaré a montar a
caballo.  Y pasado mañana yo...
Tampoco vayas pasado mañana.
Rong Yu, ¿qué... qué te pasa?
Yo mismo no estoy muy seguro.
¿Pero podrías simplemente no ir?
Aún no me lo has dicho,
¿por qué estás aquí solo?
tengo miedo tio
Se enfadaría contigo si supiera
que estás corriendo por ahí.
Él es un anciano.
Si está enojado conmigo,
No lo tomaré en serio.
Tu familia es mi familia.
Seré bueno con él y trabajaré
duro para que me perdone.
Buenos días, joven maestro.
Señora dijo, usted se
quedó despierta hasta
tarde mirándola
antes de irse a dormir,
Entonces ella me pidió que no te despertara.
¿Dónde está ella ahora?
Ella acaba de ser llamada por la
joven señorita de
la casa del Señor,
quién debería llamarse Princesa Xihe ahora.
Joven maestro.
Sra. Rong.
¿Por qué no tocas una melodía?
Lo siento, no sé cómo hacerlo.
Si no hay nada más,
Me despediré.
Esperar,
Como mujer noble de
una familia Jialin, sin
conocer ni siquiera esta
habilidad más básica.
Es realmente vergonzoso.
Nuestro antepasado, el Emperador,
estableció una escuela para
niñas, para que pudieran dominar
la poesía, la música y la cítara.
Sra. Rong.
Antes no podías dibujar.
Y ahora no puedes tocar la cítara.
Debes poder hacer algo.
Poesía, canto, pintura,
música y el arte del laúd.
No puedo hacer ninguna de esas cosas.
Entonces, si hay algún evento relacionado,
No te molestes en invitarme.
Si no puedes, puedes aprender.
El rostro de una mujer es el rostro de su
padre y de sus hermanos antes de casarse.
Y después del matrimonio, es el
rostro de la familia de su marido.
Jugar con espadas no es algo que
se pueda presentar en el escenario.
¿Crees que te llamarán al
campo de batalla en el futuro?
Ya que estás alojado
en la capital, en
las reuniones de
señoras y señoritas.
si no puedes hacer nada,
¿No te verías estúpido?
¿Como un tonto?
Intente torcer un poco la mano de la señora Rong.
Estuvo discapacitada por
un tiempo antes de casarse.
No sé si todavía sabe tocar la cítara.
Si ella puede, yo, como princesa, la ayudaré.
Después del viaje de caza, haré
los arreglos para que ella aprenda.
con mi prima de seis o siete años.
La poesía, el canto,
la pintura, la música
y el arte del laúd son
como espadas, palos,
lanzas, hachas, ganchos y tenedores.
No hay diferencia en su valor.
El tipo de persona
que quiere ser una
mujer no es algo que
nadie pueda criticar.
En cuanto al rostro de la
familia del padre y del marido,
¿Por qué no se lo ganan ellos mismos?
¿Pero confiar en ti para hacerlo?
¿Qué vamos a hacer?
Comenzaron a pelear de inmediato.
En efecto.
Ayer no tuvieron mucha cara.
Otros te dejan ganar deliberadamente.
¿Hicieron ellos?
¿Qué?
Suéltame, ahora soy una princesa.
Te reto a que me faltes el respeto.
Ayer les dije lo que significa dignidad.
Significa no incomodar a
los demás con arrogancia.
Si no entendiste eso,
No me importa volver a enseñarte.
Así como intentaste
enseñarme a tocar la cítara hoy.
Déjalo ir.  Déjame ir.
Sra. Rong, usted...
Solo quiero tomar
el té a solas con la
señorita Jiang para
resolver el problema.
que ella siempre está triste de verme.
Si quieres tocar la cítara, adelante.
I…
Cómo…
Te aconsejo que te portes bien.
Frente a tanta gente, no
pierdas tu dignidad de princesa.
Esperar.
El Emperador y el Regente están aquí.
He Jiuling no le hará nada.
Pero si la ofendes, a ella
definitivamente no le importará.
haciendo una escena para que otros se rían.
Chengbi.
Bebió un poco de té con alucinógenos,
pero el efecto sólo dura el tiempo
que dura una varilla de incienso.
Volveré en el tiempo.
Échale un ojo a ella.
Ten cuidado.
Joven maestro.
¿Por qué estás tan ansioso por encontrarla?
Este lugar está lleno de mujeres.
Maestro Rong.
No nos quedemos aquí, ¿vale?
¿No es ese el Maestro Rong?
Joven maestro, ¿y qué
podría pasarle a la señora?
Joven maestro.
Maestro Rong.
¿El Maestro Rong está buscando a He Jiuling?
He Jiuling y la princesa
Xihe se han ido por un tiempo.
Joven maestro, joven maestro.
Joven maestro, ¿adónde vas?
Joven maestro.
Esperar.
¿Qué estás haciendo?
Su Alteza,
Su Majestad le
otorgó hoy un caballo
nuevo y el joven
maestro vino a probarlo.
¿Probar el caballo?
Joven maestro,
este es un coto de caza.
Hay fieras deambulando y
las espadas no tienen ojos.
No quiero que te lastimes.
Joven maestro, joven maestro.
Es ruidosa.
Por tu seguridad,
Haré que alguien te acompañe de regreso.
¡Servicio!
Ayer Su Majestad me
concedió un nuevo puesto.
¿Así que lo que?
Es más alto que el tuyo.
Su Alteza.
¿Podrías frenar un poco?
Mi amo no es un jinete experto
y apenas puede seguir el ritmo.
Su Alteza, ¿por qué se detiene?
El caballo turco de mi amo apenas puede moverse.
Su Alteza, ¿por qué
vuelve a correr tan rápido?
Mi maestro no puede seguir el ritmo.
El Regente ha vuelto.
Vine a contar el juego para Su Alteza.
Hace un momento, algunos señores
regresaron con solo
unas pocas gallinas.
Y Su Majestad se está divirtiendo.
No tengo nada aquí, lárgate.
Limpia tu baba.
No babeé.  Me estás engañando.
Bueno, debí haberlo visto mal.
Lo siento, me quedé dormido mientras te regañaba.
Sin embargo, a juzgar
por sus sinceras disculpas,
No te culparé por el momento.
Entonces esa fue la ilusión que viste.
¿Qué dijiste?
Nada.
Chengbi, vámonos.
La regañé salvajemente hace un momento.
Sólo un tigre de papel, ¿por qué actuar con dureza ahora?
Muy refrescante.
¿Por qué estoy aquí?
Rong Yu.
Frenar un poco.
No estoy corriendo.
Rong Yu, ten cuidado de no caer.
¿Dónde has estado?
Estaba tomando té con las damas.
No hay nada de qué preocuparse, ¿verdad?
¿En realidad?
¿Qué?  ¿No confías en mi?
Al contrario, estás corriendo todo el día.
¿Sabes lo peligroso que es?
Olvídalo, encontraré una oportunidad más tarde.
Jiuling, vuelve a dormir.
¿Quieres esto?
¿Qué tal esto?
Toma un poco más de esto.
Rong Yu, ¿tienes idea de lo
furioso que estoy estos días?
No sé qué hacer contigo.
Habla con franqueza.
¿Eres enviado por Dios para castigarme?
Ten un poco de té.
Siguiendo al Regente
todo el día, ¿no te cansas?
¿De qué estás hablando?
Nada.
¿Qué hay para discutir contigo?
Toma algunos platos más.
¿Cómo se atreve este Li Yuhan a seguir tocando la cítara?
Anteayer, todos chismorreaban
que su cítara no estaba afinada,
y que ella debería
contenerse aquí y elevarse allá.
Es tan vergonzoso.
Ella pone cara de ser la
mejor, menospreciando a todos.
Finalmente, alguien la menosprecia.
Exactamente.
Hablando de eso, las habilidades
de cítara del joven maestro Rong
eran excepcionalmente hermosos.
Es una pena ahora.
Una pena.
Ten un poco de té.
¿Solías tocar la cítara?
¿Estás hablando de lo que estamos escuchando ahora?
Creo que suena terrible.
E incluso se perdió algunas notas.
Quizás lo haría mejor.
Incluso si pudieras,
No tengo idea de cuándo pude escucharlo realmente.
Joven maestro, señora.
Durante estos últimos días de caza,
Su Majestad ha
conseguido algunas
cosas bonitas y las
está distribuyendo.
Otras personas se han ido y
no se te veía por ningún lado,
así que me enviaron para
invitarte a recibir tus recompensas.
Gracias Señor.
Lo siento.  No he podido
obtener el símbolo militar.
No se suponía que fuera fácil.
Además,
otros están vigilando la Mansión del Regente.
Joven maestro, ¿no
es lindo este conejo?
Mira, hace rato que tiene hambre.
Vamos, date prisa y dale de comer.
La persona que
monitoreaba fuera de la
Mansión del Regente
fue enviada por Yan Lie.
Hace unos días en el coto de
caza, incluso se
ofreció a ayudarme.
Para frenar a ese viejo sinvergüenza,
He estado fomentando que la
familia Yan se vuelva contra él.
He instigado tantas veces delante de él.
y eso ya le hizo
sospechar de la familia Yan.
El robo del símbolo
militar le ha alarmado.
Si descubre que Yan Lie
está monitoreando la Mansión
del Regente, a pesar de
las intenciones de Yan Lie,
La familia Yan estará en peligro.
Qué lástima.
Si Su Majestad quiere utilizar Yan Lie,
Después de este asunto,
puedes tomarlo bajo tu mando.
Pero tú odias más a la familia Yan.
Todavía lo hago.
Pero he aprendido a entender
el significado de no tener elección
cuando las cosas cambian de manera impredecible.
Y también he aprendido a sobrevivir en el odio.
No te esfuerces demasiado.
No importa qué,
La situación ahora es mucho mejor que antes.
Cuento contigo para resolver
muchos asuntos que hay.
Debes protegerte y
tener mucho cuidado.
Comprendido.
Por cierto, He Jiuling,
Con Rong Yu así ahora,
¿No es demasiado difícil para ti?
¿A él?
De hecho, podría ser mi estrella de la suerte.
Si quieres dejarlo en el futuro,
Puedo ayudarle.
Cuando la familia He cayó en la desgracia,
él me salvó del agua y del fuego.
Sé que eres una persona que
se toma en serio la amabilidad.
Pero mantén esto también en tu corazón.
Nunca se sabe cuándo podría necesitarlo.
[La mansión de Rong]
Acaba de pasar alguien de la farmacia.
Dijeron que habían encontrado la Hierba Celestial.
¿Dónde?
Fuera de la ciudad, en la montaña Jing.
Eso está muy lejos.
No importa.
Tengo que llegar por muy lejos que sea.
¿Por qué no puedo ver
el futuro del Regente?
Incluso las estrellas están borrosas.
No hay una sola pista útil.
¿Qué está pasando?
¿Será que tiene expertos
a su lado cambiando
su destino de los
que yo no sé nada?
Joven maestro.
Se está haciendo tarde.
¿No tienes que comprar pasteles de loto para la señora?
Si no vas ahora, se agotarán.
Regresaste un poco más tarde de lo habitual hoy.
Todavía están calientes.
Siempre hará calor en el futuro.
Esta bien.
Lo dije casualmente.
Queda más sabroso cuando hace calor.
Es incluso mejor que el que
te encanta comer en Xicheng.
¿No es así?
Si te gusta, come más.
Por cierto, Rong Yu,
Tengo algo que discutir contigo.
necesito encontrar una hierba
llamado Hierba Celestial.
Está más fresco sólo después de que llueve.
Así que si llueve esta noche,
Iré a la montaña Jing.
De esta manera podré levantarme
temprano para recoger la medicina mañana.
Vamos.
Te he sacado algo de ropa de verano.
Si mañana hace calor,
deja que Zhanping lo cambie por ti.
Y este sobre,
Acabo de hacerlo,
y el olor es un poco fuerte,
pero es para repeler mosquitos.
Aunque creas que huele
mal cuando duermes
por la noche, no
te lo quites nunca.
También fumé tu colcha con hierbas.
¿Cuánto tiempo estarás fuera?
Volveré mañana por la noche.
Es sólo por un día.
No hay nada de que preocuparse,
¿bien?
Pero todavía me siento incómodo.
Entonces iré contigo.
Así estaría más preocupado.
Rong Yu, Rong Yu.
Esta molesta costumbre de
sacarme cosas a
rastras es culpa tuya.
Eres demasiado
molesto y preocupante.
Yo nunca fui
así antes.
Es mi culpa.
Es.  Te culpo.
Pero esta vez,
Déjame ir contigo.
Está bien.  Te escucho.
No te preocupes, Chengbi y Wu Ritan están conmigo.
Cuando vuelvas,
Nos mudaremos a otra casa.
Parece
Tengo una familia otra vez.
Bronceado, más despacio.
Ya hemos recogido la medicina.
Precisamente porque lo tenemos,
me temo que perderá su eficacia.
Además, mírate a ti mismo.
Obviamente estás más ansioso
por regresar a la ciudad que nadie.
Iré a buscar un poco de agua.  Ustedes sigan comiendo.
Vigila las hierbas.
Son los hombres del Regente.
Viajar con tan poca gente
Es realmente demasiado anormal.
Después de lo que pasó con la familia Yan,
Realmente no confío en la gente
a mi alrededor ahora.
¿Quién sabe cuándo me traicionarán?
Ahora que la familia Chen
ha pedido ir a Yanzhou
y los Yan han sido degradados a Shu,
Ya no planeo promover a los
generales de
izquierda y derecha.
Es más seguro tener
todo en mis propias manos.
Además, en el coto de caza,
Claramente sentí que alguien
estaba tratando de hacerme daño.
La familia Yan también comenzó
a oponerse a mí con frecuencia.
pero al final no pasó nada.
Realmente no sé qué hacer con esto.
Señor, ¿es posible que su
adivinación haya sido incorrecta?
Imposible.
El único error fue la inclusión de Rong Yu.
Esta voz…
No se puede predecir el destino de
una persona relacionada con la Astrología.
Su apariencia debe
haber interactuado
con el incidente
en el coto de caza.
Si pudiera usar el mapa estelar,
Podría predecir más cosas.
Veo.
Tendré que pedirle más
consejos a Lord Rong
para garantizar mi
seguridad y la de mi familia.
Por supuesto.
Mientras yo sea el regente,
lo que necesites, solo pregunta.
Sin mencionar una familia
He, incluso si hay dos o tres,
si se atreven a interponerse en mi camino,
Los destruiré.
He Jiuling tuvo el descaro de envenenar a mi hijo.
y dejaré que la familia He pague el precio.
[Tumba compartida de hermano y cuñada]
♫ Bajo el sol poniente al anochecer ♫
♫ Viajo lejos por miles de millas ♫
♫ Tocar la cítara bajo la luz de la luna ♫
♫ Las bebidas no me dejarán olvidar ♫
♫ El anhelo que te escribo ♫
♫ Nuestro destino está escrito en papel ♫
♫ Como el vino más fuerte ♫
♫ No hay escapatoria para el destino ♫
♫ Mirando hacia atrás, te veo esperando ♫
♫ Nuestras vidas están llenas de alegría y tristeza ♫
♫ Los anhelos cristalizan
en una galaxia brillante ♫
♫ Te volteaste en silencio y
cerraste el libro de matrimonio ♫
♫ Preguntar cuantas estrellas hay en el cielo ♫
♫ El anhelo que te escribo ♫
♫ Nuestro destino está escrito en papel ♫
♫ Como el vino más fuerte ♫
♫ No hay escapatoria para el destino ♫
♫ Mirando hacia atrás, te veo esperando ♫
♫ Nuestras vidas están llenas de alegría y tristeza ♫
♫ Los anhelos cristalizan
en una galaxia brillante ♫
♫ Toco suavemente la cítara,
esperando a un transeúnte como tú ♫
♫ Resulta que eres mi destino inextricable ♫